01 활용문구 ▼▼ ----------------------------
네가 내린 밤 - 엄지용

네가 내렸다
자고 일어나 창을 열어보니
세상이 온통 하얗다

이렇게 눈이 올 동안 나는 모르고 있었다
눈은 그렇게 어느새 세상을 모두 덮어버렸다

네가 내겐 눈 같다
내겐 어느새 네가 내렸다.



02 활용문구 ▼▼ ----------------------------
해외작가 : 마이클 싱어
그는 명상 요가 센터(Temple of the Universe)를 세우고 사람들에게 내적 평화의 체험을 전하기 시작했다. 그러는 동안에도 마이클 싱어는 사업, 미술, 교육, 보건, 환경보호 등의 분야에 큰 기여를 했다.



03 활용문구 ▼▼ ----------------------------
쓸쓸하고 찬란한 신 도깨비
불멸의 삶을 끝내기 위해 인간 신부가 필요한 도깨비.
그런 그들 앞에 '도깨비 신부'라 주장하는 '죽었어야 할 운명'의 소녀가 나타나며 벌어지는 신비로운 낭만 설화.

과거 신에게 벌로 아픈 모든 기억들을 가지고 불멸의 삶을 살게 된 도깨비. 가슴에 꽂혀있는 안보이는 칼을 뽑아줄 도깨비 신부를 만나게되면 삶을 편하게 끝낼 수 있다. 뺑소니 사고를 당한 미혼모 임산부 였던 여인을 우연히 살려주게 된 도깨비.
이미 저승사자가 데리고 가야하는 명부에 올려져 있던 여인과 뱃속에 있는 아이는 죽었다가 도깨비의 힘으로 다시 살아난 대신 영혼을 볼 수 있는 능력을 갖게 되고, 아이가 9살 되던 해에 여인이 교통사고를 당하여 다시 죽게되고 저승사자를 만난 아이는 삼신할머니의 도움으로 다시 저승사자에게서 도망가게 된다.
백성들은 그를 신(神)이라고 불렀다. 시뻘건 피를 뒤집어쓴 채 푸르게 안광을 빛내며 적들을 베는 그는 문자 그대 로의 무신이었으나, 자신이 지키던 주군의 칼날에 죽었다. 영웅으로 살다 역적으로 죽어가던 김신에게 천상의 존재는 상인지 벌인지 모를 늙지도 죽지도 않는 생을 주었고, 그로부터 935년 동안 도깨비로 살았다. 심장에 검을 꽂은 채로...



04 활용문구 ▼▼ ----------------------------
뷰티 인사이드
이번 달은 누굽니까?
정말 중요한 것들은 눈에 보이지 않아. 그러니까 아마, ‘사랑’ 같은 것들.

보이기 위해 사는 여자가 있다. 한세계.
어느 날부터 한 달에 한 번, 약 일주일가량 다른 사람이 되는 병에 걸렸다. 이토록 희한한 병증에 어느 직업인들 어렵지 않겠냐만은 세계의 경우는 더욱 특수한 편이다. TV속에서, 스크린 속에서 자신의 ‘얼굴’을 보여야만 하는, 세계는 배우다. 그것도 아주 유명한 대배우.

보이는 것들만 믿는 남자가 있다. 서도재.
어느 날부터 이 세상 어떤 사람의 얼굴도 알아보지 못하게 되는 병에 걸렸다. 외모, 재력, 능력 뭐 하나 뺄 것 없이 완벽한 삶에 이토록 강렬한 흠집이라니. 그룹을 물려받아야하는 재벌 3세 항공사 본부장에게 흠집은 곧 나락을 의미한다.

아무도 자신을 알아보지 못하게 될까봐 두려워하며 사는 이 한세계와 평생 아무도 알아보지 못하고 사랑할 수 없다 생각한 이 서도재가 만나 어떤 모습이 되어도 알아볼 수 있는 여자, 한세계와 어떤 모습이 되어도 알아봐주는 남자, 서도재가 되어가는 이 드라마의 장르는 그야말로 예측불허 좌충우돌 힐링 로맨스!

아름다움이란 무엇인가.
외면이 누구보다 중요했던 세계와, 외면이 의미 없던 도재. 이 두 사람이 만나 진짜 아름다움을 찾아간다. 나를 정의하는 것은 외면일까? 내면일까? 이 드라마는 가볍게, 그러나 깊게 질문을 던지려 한다. 



05 활용문구 ▼▼ ----------------------------
오늘은 우리 같이 걸어요 이 거리를 
밤에 들려오는 자장노래 어떤가요
몰랐던 그대와 단 둘이 손 잡고 
알 수 없는 이 떨림과 둘이 걸어요 

봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 
울려 퍼질 이 거리를  둘이 걸어요 
그대여 우리 이제 손 잡아요 이 거리에 
마침 들려오는 사랑 노래 어떤가요 
사랑하는 그대와 단둘이 손잡고 
알 수 없는 이 거리를 둘이 걸어요 

바람 불면 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 
바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 
오 또 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 바람 불면 
저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 

사랑하는 연인들이 많군요 알 수 없는 친구들이 많아요 
흩날리는 벚꽃 잎이 많군요 좋아요 
봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 
울려 퍼질 이 거리를  둘이 걸어요 



06 활용문구 ▼▼ ----------------------------
가을 타나봐
계절은 돌고 돌아 돌아오는데 
사랑은 돌고 돌아 떠나버리고
추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는 
다시 그 계절이 왔나 봐

나 가을 타나 봐 니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널 기다리나 봐
나 가을 타나 봐 니가 불어오는 이 밤 나 혼자서 가을 타나 봐

내 곁을 스쳐가는 많은 사람들
뭘 해도 채워지지 않는 시간들 
아무리 잊어봐도 짙어져 가는 
외로운 계절이 왔나 봐

나 가을 타나 봐 니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널 기다리나 봐
나 가을 타나 봐 니가 불어오는 이 밤 나 혼자서 가을 타나 봐

Baby I'm lonely lonely lonely lonely
추억은 Falling falling falling falling
아무리 멀리 멀리 떠나 보내도 돌아오는 난 
가을 타나 봐











